❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හරිම මෝඩයි.
- මාව හොයාගත්තම සු මූ බය වෙලා වගේ පෙනුනා.
- ටියැන් ටියැන්ඩේ!
ඔහු මාව තදින් බදාගත්තා.
එයා මට කැමතියි නේද?
මට වෙළුම් පටියක් දානකොට එයාගේ පරිස්සම.
මගේ කොණ්ඩය බ්ලෝ ඩ්‍රයි කරන අතරතුර මෘදු බව.
මට එයාව තවත් දාලා යන්න බෑ වගේ.
එළියේ වැස්ස එන්න එන්නම තද වෙනවා.
නමුත්... එය වැදගත්ද?
වැස්සෙන් පස්සේ, ආයෙත් අව්ව වැටෙනවා.
ඇත්තටම…
මට ඔයාට කියන්න ඕන…
මම ඔයාට කැමතියි.
සුභ උදෑසනක්.
මම මුලින්ම නැගිටින්නම්.
ඔයා නැගිට්ටද?
මෙහි දර්ශන ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඉතා සුවපහසුයි.
ඊයේ හොඳට නිදාගත්තාද?
හොඳට නිදාගත්තා.
සමහරවිට මම ගොඩක් මහන්සි නිසා වෙන්න ඇති.
මට නින්ද ගියේ කීයටද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අවසන් රාත්රිය…
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
මට ඒක ඇහුණා.
මට ගිගුරුම් හඬ ඇහුණා!
ඒක මට බය හිතුනා!
ඔයාට ඇහුනද... වෙනත් කටහඬවල්?
නෑ... මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ.
ඔයාට අනිත් අය ඇහුනද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයාගේ කකුල තාමත් රිදෙනවද?
දැන් රිදෙන්නේ නෑ, දැන් ගොඩක් හොඳයි.
මට කකුල් තද කරන්නත් පුළුවන්.
ඔහ්, හරිද! ඔයා පරණ ගාඕව දැක්කද?
නාකි ගාඕ? මම අද උදේ ඇහැරෙනකොට ඇත්තටම එයාව දැක්කේ නෑ.
හරි, අපි ඇසුරුම් කර ආපසු යමු.
හරි හරී.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
හේයි, සහෝදරිය!
ඇයි ඔයා දැන් විතරක් ආපහු එන්නේ?
මම ඊයේ රෑ බායි ෂා දූපතට ගියා.
කුණාටුව නිසා ආපසු එන්න බෝට්ටුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා පරණ ගාඕ බලන්න යන්න කලින් මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔබගේ දුරකථනයටද සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
බායි ෂා දූපතේ සංඥා නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකටද ගියේ?
ඔව්.
ආහ්, මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්. මේ හුයි ෂි.
ඇය සු මූගෙයි මගෙයි හොඳ යාළුවෙක්.
ඇය ටියැන් ටියැන්ඩේ.
ඇය අපට විරුද්ධව ජීවත් වන කුඩා සහෝදරියයි.
ආහ්, හෙලෝ.
මම ඔයා ගැන කලින් අහලා තිබුණා.
හා ඇත්තම ද?
මාමයි නැන්දයි, ඇයි එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, තව තත්පර කීපයක් ඉන්න.
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
මොන පොලිසියද?
සන්සුන්ව සිටින්න.
හේයි, එයා ආපහු ආවේ නැද්ද?
මොකද වුණේ? ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලානේ ආවේ.
මම මගේ යාළුවා එක්ක විනෝද වෙන්න එළියට ගියා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
බායි ෂා දූපත.
එහෙනම්, මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි වුණේ ඇයි?
බායි ෂා දූපතේ සංඥාවක් නැහැ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි. හේයි, හරි.
හේයි, ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
ආහ්, මම වෙරළේ සෙල්ලම් කරනකොට අහම්බෙන් ඒක කැපුනා.
ඔයා මොකද කළේ? ඉඳගන්න.
හොඳයි, මේ වතාවේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක හොඳ ගැළපීමක් කරනවා.
ඔබ එයට සුදුසුයි!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා වටේ යන්න එපා කියලා.
එයා ආපහු ආවට පස්සේ එයාට හොඳින් කතා කරන්න.
මම හොඳින් කතා කළොත් ඇය සවන් දෙයිද?
ඇයි අම්මේ නැත්තේ?
මම ඔයා කියන දේ ඇහුවේ නැත්තේ කවද්ද?
මම ඔයාට වැඩිපුරම ඇහුම්කන් දෙනවා.
නවත්තන්න.
ලී ඩි, ඇයව ඉක්මනින් දෙවන මහලට යවන්න.
සහ ගැටළු තිබේදැයි බලන්න.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. සහෝදරයා,
අපි යමු. මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා!
අපේ කෙල්ල ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
ඔයා එයාව නරක් කරනවා!
හේයි, ඔයා අසාධාරණයි.
මම ඇයව නරක් කළේ කවදාද?
මම හැමදාම ඔයාව නරක් කළේ නැද්ද?
හේයි, ඇති. යන්න.
මට කේන්තියි!
ඇති. තරහ වෙන්න එපා.
එපා, එපා.
ඔයා හොඳින්ද? ඒක බරපතලද?
ඔහ්, කමක් නෑ! ඒක පොඩි කැපුමක්.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ, මම මේක ආයෙත් ඔයාට බැන්ඩේජ් කරන්නම්.
හේයි, අවශ්‍ය නැහැ. ඒකට ප්‍රතිකාර කරලා තියෙනවා.
ඔතන එක හරිම අවුල්.
ඒ මොන දොස්තර කෙනෙක්ද?
වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි, සු මූ මට බැන්ඩේජ් කළා.
ඒ අපිද?
ඔයා සු මූ එක්ක එහෙ ගියාද?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ගියේ?
අපිට වීඩියෝ එක එඩිට් කරපු මාමාව මතකද?
ඔහු සු මූගේ හවුල්කරුවෙකි.
අපි නිවාඩුවකට එහෙ ගියා
සහ හවුල්කාරිත්වයක් සාකච්ඡා කිරීමට ඔහුට උදව් කරන්න.
ඔහුගේ හවුල්කාරිත්වය ඔබට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
එයා මට කැමති නැද්ද?
කවුද ඔයාට කැමති?
මාමා, නැත්නම් වෙන කවුද?
හේයි, ඇයි ඔයා සු මූට උදව් කළේ?
අසල්වැසියෝ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක පොඩි කාරණයක්.
ඔයාද?
ඇයි ඔයා මගේ අම්මා වගේ ගෑනු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ගැහැණුද?
මට ඔයාගෙන් වැඩක් නැද්ද?
ඇමතුම් ලැබුණේ නැහැ.
හරි, බයි ෂා දූපතේ සංඥා නැද්ද?
හේයි, මට කහ පාට එක දෙන්න.
ස්තූතියි! ඇයි ඔයා මාව හෙව්වේ?
මම ඔයාව හෙව්වා...
- අපිට ඊයේ ක්ලේටන්ගේ අත්සන් කළ ටිකට් එක ලැබුණා.
- ඔව්..
ඔහු තවත් ප්‍රදර්ශන තරඟයක් සඳහා පසුව අපේ නගරයට පැමිණෙනු ඇත.
- එයාගේ ටිකට් එක මාරු කරගන්න පුළුවන් අපි අත්සන් කරපු ටිකට් එකට විතරයි.
- ඇත්තටම?
වාව්!
ඔබේ අත්සන් කළ ටිකට් පත කොහෙද?
මගේ අත්සන් කළ ටිකට් එක? මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ඉක්මනට මාව හොයන්! හේයි, ඔයා ඒක නැති කරගත්තොත්, මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
- මට විශ්වාසයි මම ඒක නැති කරගත්තේ නැහැ කියලා.
- පරිස්සම් වෙන්න.
මට බලන්න දෙන්න... මට මතකයි...
මට ඒක හොයලා දෙන්න.
පැරණි ගාඕ පැවසුවේ කුමක්ද?
ඕ. ඕල්ඩ් ගාඕ බ්ලූප්‍රින්ට් හොඳින් පරීක්ෂා කරලා බලලා අපේ අදහස හොඳයි කියලා හිතනවා.
නමුත් ඔහු අදහස් කිහිපයක් කළා. අපට එය නිවැරදි කළ හැකි නම්,
සහයෝගීතාවයේ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
මම කිව්වා වගේ, ඕල්ඩ් ගාඕ අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ දක්ෂතාවය අගය කරයි.
මේ වතාවේ ඔබට ස්තූතියි. එසේ නොවුවහොත්, මට පැරණි ගාඕ සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම අහම්බෙන් දැනගත්තා එයා බායි ෂා දූපතේ ඉන්නවා කියලා. නමුත් මම හරියටම කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
අපි... මුළු බායි ෂා දූපත පුරාම පාහේ ඇවිද ගියෙමු.
අන්තිමේදී, අපි ඔහුව සොයාගත්තා.
හේයි, ඔය දෙන්නම කතාව නවත්තන්න.
අපි හවස සමාගමට ගියාම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
ඉක්මන් කරන්න, එළියට ගිහින් විනෝද වෙන්න.
බෝ බෝ ඔයාගෙ තැනට ගොඩක් කාලෙකින් ආවෙ නෑ. එයා හරිම සතුටින් ඉන්නෙ.
බෝ බෝ, එන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ මගේ අත්සන් කළ ටිකට් පත නැති කර ගත්තේ නැහැ.
එසේ නොවේ නම්...
මම ඒක නැති කරගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම්, මම ටිකට්පත් පස්සේ ගන්නම්.
මට තේරුනොත්, අපි එකට යමු.
හේයි, අපේ ක්ලේටන්!
හේයි, ඔයා ඇඳුම මාරු කරගත්තා. ඊට පස්සේ කොහෙද යන්නේ?
මම ඔබෙන් අහනවා.
මම පස්සේ අයිස්ක්‍රීම් කඩේට යනවා.
ඇයි ඔයා තාමත් තුවාල වෙච්ච කකුලත් එක්ක යන්න හදන්නේ?
හේයි, මගේ අම්මා මට කරදර කළේ නැත්නම්, මම යන්න ඕන කියලා ඔයා හිතුවද?
එහෙනම් මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ඔහ්, ඒ මිස් හුයි සි නේද?
ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්තටම නෑ. මම ඊයේ පිහිනුම් ක්‍රීඩාංගණයෙන් පිටතදී ඇයව මුණගැහුණා.
ඔවුන් එකිනෙකාට සමීපව සිටින බවක් දැනේ.
මට සහෝදර යීගෙන් ආරංචි වුණා එයාගේ නංගි මියා එයාලව ගැළපෙන්න හදන්න කැමති බව.
ගැලපීමක්ද?
ස්වාභාවික සංවර්ධනයට වඩා ගැලපීම් කිරීම හොඳ වන්නේ කෙසේද?
මොන ස්වභාවික සංවර්ධනයක්ද?
- ආහ්, මුකුත් නෑ. ඔයා තාමත් මාව අයිස්ක්‍රීම් කඩේට යවනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි යමු!
- අපි යමු.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
මම හොඳින්, දැන් ගොඩක් හොඳයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආහ්, කමක් නෑ. යමු.
- අපි යනවා.
- හරි.
මගේ අම්මා උයන එක රසද?
නැන්දාගේ උයනවා නම් අනිවාර්යයෙන්ම රසයි.
ඔව්, මම ගොඩක් කාලෙකින් එයා හදපු කෑම කෑවේ නෑ.
- සු මූ, ඒ ඔයා කිව්ව අයිස්ක්‍රීම් කඩේද? හරිම රසයි.
- ඔව්.
නියමයි, අපි එකක් අරන් බලමු.
- එහෙනම්, මම මුලින්ම සමාගමට යන්නම්, මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නැහැ.
- හරි.
අපි යමු.
මෙන්න එහෙනම්.
අද දවසේ රසවත්ම එක මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම රසයි.
- වඩාත්ම රසවත් කුමක්ද?
- මෙය වඩාත්ම රසවත් එකයි.
චොකලට් එකද?
හායි.
ඔබට…
ඔහ්, සහෝදරී හුයි ෂි.
හේයි, ඔබ වැන්ග් යානිගේ මිතුරා නොවේද? ලී ඩි?
ඔව්, ඔයාට තාමත් මාව මතකයි!
හේයි, ඔයා මෙහෙ!
එයා ඒක ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් හැදුවා, ඉන්න.
ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
පැරණි නීති, අඩකට වෙන් කරන්න.
- මට හැන්දක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඔයා ගැන මොකද...
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
මෙය භාවිතා කිරීමට මතක තබා ගන්න.
හේයි, වැන්ග් චෙංෆෙන්ග්.
බෝල සෙල්ලම් කරන්නද?
අද ඒක අමතක කරන්න.
යන්න. ගිහින් බෝල සෙල්ලම් කරන්න.
තාමත් කකුල රිදෙන්නේ නැද්ද?
මට බෙහෙත් නැද්ද?
හරි, අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
අපි යමු!
එන්න, ඒක ගන්න!
එනවා!
ඒක ගන්න!
එන්න!
ඇත්තෙන්ම!
[වෛද්‍ය මධ්‍යසාර කපු බෝල]
නැවත එන්න! වඩාත් නිවැරදිව කියන්න!
පැරණි නීති, අඩකට වෙන් කරන්න.
සහෝදරයා ලී, මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න!
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, අපි මුලින්ම යන්නම්.
- බායි-බායි!
තදයි!
හරි!
- අපි නංගි ඩි ඩි ගෙන් මොනවා හරි කන්න කියමු.
- ඩි ඩි, අපි යමු! අපි මොනවා හරි කමු.
ෂුවර්.
- අපි යමු!
මේක කන්න, සහෝදර ලී.
- සීනියර්.
- ඔව්?
අද ඔයාට ගොඩක් මහන්සිද?
ආහ්, නෑ. මම හොඳින්.
නංගි, ඔයා ඉස්කෝලේ මොන විශේෂද ඉගෙන ගත්තේ?
මම අභ්‍යන්තර නිර්මාණය හැදෑරුවා. මම ලී ඩිට වඩා අවුරුද්දක් ඉහළින්,
නමුත් අපි එම වසරේම බේස්බෝල් කණ්ඩායමට එකතු වුණා,
මම සහෝදර ලී ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා අහගෙන හිටියා.
බේස්බෝල් කවයේ ගැහැණු ළමයින් එතරම් නැත.
අපේ පාසලේ සිටි කී‍්‍රඩිකාවන් කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස,
ඔබ මාගේ ආත්මය ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
ඔබේ සහෝදර ඩී සමඟ අඛණ්ඩව ශූරතා තුනක් සඳහා සටන් කරන්න.
මට අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණ තුනක් සහතික කරන්න බැහැ. මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි.
නමුත් මම හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කණ්ඩායමේ සිටින තාක් කල්, වැන්ග් චෙංෆෙන්ග් සහ අනෙක් අය අතිශයින් වෙහෙස මහන්සි වී ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
ඉතින්, ඔබේ කාර්යභාරය වන්නේ ආත්මය වැඩි දියුණු කිරීමයි.
හේයි, මම කණ්ඩායමේ ඉන්නකොට ඇයි මම දැක්කේ, ඇයි මට ඔයාගේ උද්යෝගය වැඩි කරන්න බැරි වුණේ?
කවුද එහෙම කිව්වේ? මම හරිම උද්යෝගිමත් වුණා!
හ්ම්, ඇත්තෙන්ම! ස්තූතියි, ජූනියර්!
- එන්න. එන්න.
- ෂියාඕ යූ!
- හේයි!
- ඔයා කොහෙද?
- අපි එළියේ බොනවා.
- කාත් එක්කද?
මම, Tian Tiande සහ Ding Xiaoyu.
- ආහ්? එතකොට ඩිං ෂියාඕයු?
- ඔව්.
මා එනකම් ඉන්න, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
එකම තැන, අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඒ කවුද, ඩි සහෝදරයා?
සහෝදර යි, වැන්ග් යන්යි. ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සහෝදර යී…
ආහ්, ඇති. තාක්ෂණික ගැටළු සාකච්ඡා සඳහා එපමණයි.
මෙය සමාගමේ මූලික උපායමාර්ගික යෙදවීමයි. බලන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, ඔවුන් ජපානයේ අංශයක් පිහිටුවනු ඇත.
ඒ වෙලාවේ, ඔයායි සු මූයි ඒක භාරව ඉඳීවි.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ෂියාඕයු!
ඔයත් මෙතනද? මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔයාද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයාට මාව මතක නැත්නම් කමක් නෑ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
අපි එකට බේස්බෝල් සෙල්ලම් කළා.
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔහ්, ඒ ඔයා! මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහොමද සමාවෙන්න කියන්නේ?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්,
මම ඔයා ළඟ නිතරම හිටියේ නැහැ.
මම කෝප්පයකට මටම දඬුවම් කරනවා.
ඔබත් මෙතන!
- ඔයාලා මෙහෙ!
- ඔය දෙන්නා, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
අපි බොමු!
එන්න, පහළම තැන!
වැඩිපුර බොන්න එපා.
ඔයත්. අඩුවෙන් බොන්න.
යී අයියා, මේ පරක්කු වෙලා ඇයි මාව හොයන්නේ?
මට තව මොනවද ගන්න පුළුවන්?
සු මු සහ හුයි සි සමාගම තුළ අධ්‍යයන පර්යේෂණ සිදු කරති.
මට කරන්න දෙයක් නෑ. ඉතින් මම හොරෙන් එළියට ගියා.
ඔයා එක්ක බොන්න.
සහෝදර යී, ඔයා රැස්වීමේ නෑ.
තවමත් එළියේ සැරිසරනවා.
ඔබ සමාගම තුළ කරන්නේ කුමක්ද?
මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ.
ඒ... එකයි
මුදල් කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
මම වැසිකිළියට යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්, සීනියර්.
සහෝදර යී, ඔයා ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කියනවා.
මමද?
මට බයයි ඇය දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති නම්, එයාට කියන්නම ඕනේ.
ඔයා ඒක හැංගුවොත්, කවුරුත් දන්නේ නෑ ඔයා එයාට කැමති කියලා.
එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා ඔයාට බය නැද්ද?
එහෙනම් ඔබ ඒ ඇයි කියලා දැනගත යුතුයි.
ඔයා එයාට නොකියා එයා කොහොමද දැනගන්නේ?
යාළුවා, මේ පාර වෙනස්.
ඩිං ෂියාඕයු අනෙක් ගැහැණු ළමයින්ට වඩා වෙනස්.
ඇය මට පදිංචි වෙන්න හිත දෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ කලින් දවස් නාස්ති වෙලා.
මේ පාර මට ඩිං ෂියාඕයු ගොඩක් කැමතියි.
මට ඩිං ෂියාඕයුට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන.
ඔවුන් අපි.
හරි හරී.
වැන්ග් යැන්යි කොහෙද?
ෂියාඕයු, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මොනවද කරන්න කැමති?
මම සාමාන්‍යයෙන් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
වෙනත් ක්‍රියාකාරකම් නැද්ද?
මමත් විනෝද වෙන්න එළියට යන්න කැමතියි.
කඳවුරු බැඳීම! ඔබට කඳවුරු බැඳීමට අවශ්‍යද?
මම…
- අමතක කරන්න, මට ගොඩක් මහන්සියි.
- ඔයාට යන්න ඕනද?
ඇයි නැත්තේ? හැමෝටම විවේක ගන්න පුළුවන්.
- ඇත්තෙන්ම!
- මමත් යනවා.
හරි, අපි කඳවුරු බැඳගමු. හෙට 12:00 ට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඇමතුමකට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
ආහ්, මම පහළ මාලයේ ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙනවා.
මම දැන්ම ආපහු එන්නම්! මම දැන්ම ආපහු එන්නම්!
මම... හෙට 12:00 ට, ඒක ගනුදෙනුවක්!
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා!
මම එනකම් ඉන්න!
මම ආපහු ආවා. මොකද වුණේ?
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- මම පහළ තට්ටුවේ හිටියා.
තාක්ෂණික ගැටළු ගැන කතා කරනකොට මගේ මොලේ රිදෙනවා.
ජපන් සමාගම ගැන, ඔබ පැහැදිලි කිරීම වඩා හොඳය.
අපගේ තාක්ෂණය ගැන උනන්දුවක් දක්වන ජපන් සේවාදායකයෙක් අප සතුව සිටී.
ඔවුන්ට ජපන් වෙළෙඳපොළ තුළ ස්ථාපිත වීමට අවශ්‍යයි.
නිශ්චිත තත්ත්වය මේ වගේ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට හෙට කඳවුරු බැඳගන්න ඕනද?
මට වෙලාවක් නැහැ.
නැහැ, මම ලී ඩි සහ ටියැන් ටියැන්ඩේගෙන් ඇහුවා.
සහ මගේ පුංචි පෙම්වතිය.
යන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා තාමත් එහෙමම?
මට දැන් තමයි ඔයාගෙ පෙම්වතිය, යැං හුයිව මුණගැහුනෙ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
WeChat හි මට පණිවිඩයක් එවන්න.
අද කාලේ තරුණ පරම්පරාව,
සල්ලි ටිකක් හම්බුනාම උන් සල්ලිකාරයෝ වෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා තරම් විශ්වාසදායක නැහැ.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි, වයිෆේ.
පෙම්වතෙක් හොයාගත්තම ඇස් ඇරගෙන ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
මේ වගේ කෙනෙක්, ඔබට ඔවුන්ව තෝරා ගත නොහැක.
තෝරා නොගැනීම. තෝරා නොගැනීම.
වයිෆේ, එක වෙඩිල්ලකින් බෝට්ටුවක් පෙරලන්න එපා.
මම හිතන්නේ ලී ඩි හරිම හොඳ ළමයෙක්.
ආහ්, එයා හොඳ ළමයෙක්.
ලී ඩි?
අම්මයි තාත්තයි, මම හෙට ලී ඩි එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යන්න ඕනේ.
මම මුලින්ම පැක් කරන්නම්.
ඔයා යන්න එහෙනම්.
හේයි, මදුරු විකර්ෂකය ගේන්න අමතක කරන්න එපා.
හේයි, වයිෆේ.
ලී ඩි සහ අපේ ගැහැණු ළමයා උසස් පාසලේ සිට එකට සිට ඇත.
ඒවා වඩාත් සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම කිව්වේ නැද්ද?
හැඟීම.
දැනෙනවා, හරි.
හායි, ඩි ඩි.
හෙට ඔයා අත් දිග කමිසයක් සහ කලිසමක් අඳින්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා අත් දිග ඇඳුම් ඇන්දත් මදුරු විකර්ෂකයක් ගේන්නම වෙනවා.
- හරි.
- සහ හිරු ආවරණ.
අපි හෙට කඳවුරු බැඳගන්න යන නිසා, තද මේකප් දාන්න එපා, ඒක ගලවන්න තැනක් නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබ ඉක්මනින් විවේක ගත යුතු බවයි.
ඔබට හොඳ රාත්‍රි නින්දක් තිබිය යුතුයි.
ගිහින් එන්නම්.
එයාලා කොහේ ද?
එනවා.
හැමෝම මෙතන. අපි කාර් එකට නගින්න.
ඉන්න! තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
එයා එන්නේ නැද්ද?
දැන් හැමෝම මෙතන. කාර් එකට නගින්න.
එන්න, අපි අපේ කඳවුරු බැඳීමේ ගමන ආරම්භ කරමු.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කම්මැලි ඇයි? නැගිටින්න!
අපිට සංගීතය හිඟයි.
මේ පාරත් ඒක වැඩ කරනවා!
මට හමු වූ ස්ථානය කන්දේ වන අතර සුළඟින් ආරක්ෂා විය.
ඒක මුහුද අයිනේ, සුපිරි දර්ශනීය තැනක්.
කූඩාරම සකස් කර බාබකියු එකක් සමඟ.
සුවපහසුයි!
කොහොමද, ෂියාඕයු?
ෂියාඕයු?
ආහ්, මොකක්ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
- මම ඇහුවේ ඔයාට පිපාසද කියලා, වතුර බොන්න ඕනද කියලා?
- නෑ. ස්තූතියි.
ඔයාට පිපාසය තියෙනවනම් කියන්න.
- මට මෙතන වතුර තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
ඔයාටත් එකක් ගන්න, දේ දේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නම්. එයා හැමදාම ආත්මාර්ථකාමීයි.
අතීතයේදී, ඔහු ක්‍රීඩාංගනයට යාමට පෙර පැය භාගයක් කොණ්ඩය සකස් කර ගත්තේය.
ඒක හරිම තෙල් සහිතයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, ක්‍රීඩාව අවසන් වූ පසු, ඔහු බූරුවෙකු විසින් ලෙවකනු ලැබුවාක් මෙන් විය.
ක්‍රීඩාංගනයේ හැමෝම හිටියා. කාටද එයාට පෙන්නන්න ඕන වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කවුද කිව්වේ ඔක්කොම පිරිමි කියලා?
- ඔයා එතන හිටියෙ නැද්ද?
- මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා දැකලා තියෙනවා.
"ඔයා මේක කරන්නම ඕනද?" ඔහු වැන්ග් චෙන්ග්ෆෙන්ග්ට ඔහුගේ කොණ්ඩය දෙස නොනවත්වා බලා සිටීමට සැලැස්සුවේය.
ඔහුට පන්දුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර එය කෙළින්ම ඔහු වෙත ගියේය.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් ආදරයෙන් එකිනෙකා දෙස බැලූහ.
ඒ දර්ශනය...
ඇත්තටම?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. වැන්ග් චෙංෆෙන්ග් මගේ කොණ්ඩේ ගන්න ආවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ජනේලය පහත් කළේ?
එය රස්ස්නෙයි.
හරි, මම වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ සගයා දරුණු පරාජිතයෙක් විය.
ඉතින් මම…
මම වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කළේ නැද්ද? ඇයි ඔයා ආයෙත් ජනේලය පහත් කළේ?
දර්ශන නැරඹීමට.
ඔහු දරුණු පරාජිතයෙක්, ඒ නිසා ඔහු හිතාමතාම නීති කඩ කරන ලෙස වැන්ග් චෙංෆෙන්ග්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
සුළඟ වැඩියි නේද?
නැත.
හේයි, මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
- මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
- ඕන නෑ.
කරදර නැහැ.
- අපි යමු.
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ.
වාව්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තෝරාගත් ස්ථානය නරක වන්නේ කෙසේද?
හේයි, දර්ශනය ඇත්තටම හොඳයි!
- ඩි ඩි සහෝදරිය, අපි ඡායාරූප ගනිමු.
- හරි.
- මමත්!
- පින්තූරයක් ගන්න. පින්තූරයක් ගන්න!
සු මූ, එකට පින්තූර ගන්න මෙහෙ එන්න!
නෑ, ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
කමක් නෑ, අපි ඉදිරියට යමු.
තුන, දෙක, එක, චීස් කියන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, කමක් නෑ. සු මූ අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
ඔහු ඡායාරූප ගැනීමට දන්නේ නැහැ.
එයා මට ගත්ත පින්තූර බොඳ වෙලා තිබුණා.
මට ඒවා එකක්වත් තියාගන්න බෑ.
එය ඇත්තයි.
කවුද කිව්වේ මම ෆොටෝ ගන්න දන්නේ නෑ කියලා?
සිනාසෙන්න.
අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඔයාට ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද? මගේ මූණ හිරිවැටිලා!
- එතනට ළං වෙලා.
ඡායාරූපයක් ගැනීම එතරම් සංකීර්ණද?
කළා.
මට බලන්න දෙන්න.
එන්න, බලන්න.
සු මූ, ඔයා මොකද කළේ? සු මූ!
කෝ මම බලන්න.
මම කිව්වා එයා ෆොටෝ ගන්න දන්නේ නෑ කියලා.
- ඒත් ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ!
- හේයි, ලී ඩි කොහෙද?
- ඉක්මන් කරන්න, ආයෙත් ගන්න.
- මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න.
අපි හැමෝම එක්ක ෆොටෝ එකක් ගමු.
තුන. දෙක. එක
චීස් කියන්න!
මේක බලන්න!
මම තෝරාගත් ස්ථානය, ඒක නියමයි නේද?
එය හොඳයි.
පසුව, අපි කූඩාරම සහ ග්‍රිල් එක සකස් කරමු.
අහසේ තරු දෙස බලමින්.
මුහුදේ ඩොල්ෆින් දිහා බලාගෙන.
බාබකියු කනවා බියර් බොනවා. සුවපහසුයි.
නමුත් මෙහි කිසිවක් නැත. කූඩාරම කොහෙද?
මම දැනටමත් කූඩාරම සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මම එනකම් ඉන්න.
ෂියාඕයු, මෙහෙ ඇවිත් පින්තූර ගන්න.
ෂුවර්.
- එක, දෙක.
- පරිස්සමෙන්. වැටෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඒක ලෑස්ති ​​කළාද?
ඔව්, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරපු එකක්.
ඒ හරක් මස්, එළුමස් සහ එළුමස් කකුල.
මම මේවා කියන්නේ නෑ. මම කිව්වේ මගේ ගිනිකෙළි!
මෙන්න, මෙන්න. මේක ගන්න.
මේ තියෙන්නේ.
- කී දෙනෙක්ද?
- ගොඩක්, මේ ඔක්කොම.
- මේක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්ද?
- මම ඔයාට සහතික වෙනවා.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබට එය ඔබම උත්සාහ කළ හැකිය.
නිසැකවම, නිසැකවම.
මම මොනවද උත්සාහ කරන්න ඕන? මම උත්සාහ කළොත් ඒක නැති වෙලා නේද?
මුලින්ම කූඩාරම අස් කරන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්. ස්තූතියි!
මම ඒක දන්නවා, මම ඒක දන්නවා.
ෂියාඕයු, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
මම කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් ඔයා මට උදව් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා හරිම ගුණවත්.
- අයින් වෙන්න.
- හරි.
අද නිදාගන්න මේ කූඩාරම අනිවාර්යයෙන්ම උණුසුම් වේවි.
ඉතා උණුසුම්.
- කළා!
- ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- මේක හරිම නරක විදිහට හදලා තියෙන්නේ.
මොකක්ද ඒ තරම් නරක?
මේ පැත්ත මේ පැත්තට වඩා උසයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක කරන්න එපා.
සියල්ල සූදානම්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න දුන්නා.
ඔහුට උමතු-සම්පීඩන ආබාධයක් තිබේ.
ඔයාට හරි ද?
මම කිව්වා ඇතුලේ බ් රැකට් එක කැඩිලා කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ ඒක කරන්න එපා කියලා. බලන්න, ඔයා ඒක කැඩුවා. මම ඒක හදන්න දෙන්න.
මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙනම් කරන්න.
ඩි ඩි, අපි යමු. එයාට ඒක හදන්න දෙන්න.
අපි ගිහින් පින්තූර බලමු.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මේක බලන්න.
අහ්, මේ මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද?
හරිම හොඳයි වගේ.
- මේ බලන්න.
- මම බලනවා.
මේක මකන්න මට, මේක.
ඕ, ඕ. හරි.
ඇයි අපි ඒක පස්සේ තෝරගන්නේ නැත්තේ? අපි මාළු අල්ලමු.
අපි මාළු අල්ලමු.
ෂියාඕයු, ඔයා දන්නවද ඔයාගෙයි අනිත් කෙල්ලන්ගෙයි අතර තියෙන ලොකුම වෙනස මොකක්ද කියලා?
මම දන්නවා.
මම ඔබේ උපක්‍රම පිළිගන්නේ නැහැ.
අමුතුයි.
- ෂියාඕයු.
- ඔව්?
- මට සිහිනයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබට මගේ හදවත විය හැකිද?
ඇයි?
මොකද... ඔයා ගැහුවේ නැත්නම් මම මැරෙනවා.
එවිට ඔබට හෘදයාබාධයක් ඇති වේ.
අමුතුයි.
අපි බාබකියු යමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඒක ඉවරයි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- මාළුවෙක් ඉන්නවා වගේ.
ඒක මාළුවෙක්!
මට උදව් කරන්න.
සෙමින්.
වාව්, අපිට කන්න මාළු තියෙනවා.
ඔයා පුදුමයි.
ඔයා මාළු අල්ලන්න යනවද?
- ඔව්.
- යන්න එපා.
වඩදිය බාදිය වැඩි වූ විට ජලය ඉතා සීතලයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම අයිස් වතුර වලට ආසයි කියලා?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට මාළු දැල ණයට දෙන්න.
මෙතන.
අපි ගිහින් මාළු ග්‍රිල් කරමු.
ඉදිරියට එන්න!
මට ඒක කරන්න දෙන්න. මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තීයමය.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
තව කුකුළු මස් තටුවක් ග්‍රිල් කරන්න.
ඒක පෙරළන්න, ඒක පිච්චිලා.
ඔව්.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
- ඔයා තමයි මෝඩයා.
ඒක හොඳයි.
මේ...
මේක පැටියෝ!
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, මම මාළුවෙක් ඇල්ලුවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම රසයි. ස්තූතියි.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මම මාළුවෙක් ඇල්ලුවා. මම ඒක ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඕහ්, ඒක නියමයි! ඔයා ඒක ග්‍රිල් කරන්න. අපි ක්‍රීඩා කරමු.
මුලින්ම අපි සෙල්ලම් කරමු, අපි සෙල්ලම් කරමු.
පරිස්සම් වෙන්න. ගින්න ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
පහළොව, විසිපහ.
- පහළොව, විසිපහ.
- පහළොව, විස්ස.
චියර්ස්!
මේක හරිම සැරයි වගේ.
එය රසවත් වන්නේ එය කුළුබඩු සහිත වූ විට පමණි.
- ඔයා ඒක රස බලන්න.
- මම ඒක කන්නේ නැහැ.
එන්න, අපි සෙල්ලමක් කරමු. රජ සෙල්ලම.
රජු තෝරා ගන්නා පුද්ගලයාට දඬුවම් කිරීම සඳහා පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු තෝරා ගත හැකිය.
එක කාඩ්පත බැගින්.
හේයි, මම තමයි රජතුමා.
දඬුවම කියන්න.
අම්මෝ, දඬුවම මේ කුළුබඩු සහිත කූරු කනවා.
ඒවා නැවුම්ව ග්‍රිල් කර ඇත.
අංක දෙකක් තෝරන්න.
ම්ම්, අංක එක සහ අංක පහ.
අංක එකේ කවුද?
ඔයා මාව වැළැක්වුවාද?
මම ඔයාට බාධා කරනවා, කන්න!
- කවුද අංක පහ?
- මම නෙවෙයි.
අංක පහ කවුද?
ඔයා කොහොමත් කුළුබඩු සහිත කෑම වලට ආසයිනේ.
අපි ජය ඝෝෂා කරමු!
ඒක ඇත්තටම සැරයි.
- මෙන්න.
- එන්න, මට කාඩ්පත් දෙන්න.
ඒක වැටුණා.
හේයි, මම තමයි මේ වටයේ රජ.
ඒ ඔයා. මොන දඬුවමද?
කියන්න රජතුමනි. දඬුවම තවත් දැඩි කරන්න. ඒක ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
එහෙනම් කුමාරිකාවක් වැළඳගන්න.
අංක තුන.
අංක පහ, අංක පහ, අංක පහ.
අංක පහ කවුද?
මම අංක පහයි. අංක තුන කවුද?
මම තුන්වෙනියා. හොඳ සහෝදරයා!
ඒක සෙල්ලමක් විතරයි. එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එහෙනම් බදාගන්න.
වැළඳ ගත්තා.
එන්න, කාඩ් එකක් ගන්න.
මම තමයි රජතුමා.
දඬුවම කුමක්ද?
දෙන්නෙක් ගැන කොහොමද...
දෙදෙනෙක් සපත්තු ලේස් එකට බැඳගෙන ඇවිදිනවා.
සපත්තු ලේස් බැඳලා... හරි...
අංක එක සහ දෙක.
එක…
මම තමයි අංක දෙක.
මම තමයි අංක එක.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- එන්න සහෝදරයා.
අපි කලින් හැමදාම මේක සෙල්ලම් කළේ නැද්ද?
එන්න සහෝදරයා.
හරි, හරි. ඒක ඉවරයි.
- එන්න.
- දකුණට... වමට. දකුණට
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
හරි, ආ... ඉරියව්ව...
- ඉක්මන් කරන්න, ඒක ළඟයි.
- ෂියාඕයු.
- මාව අල්ලගන්න.
- මාව තදින් අල්ලගන්න.
- නිසි ලෙස ඇවිදින්න!
- මම නිසි ලෙස ඇවිදිනවා.
- ඉක්මන් කරන්න, මන්දගාමී වෙන්න එපා.
- අපිට ටෙලිපති තියෙනවා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- එන්න, එන්න, එන්න. අලුත් වටයක් පටන් ගන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කාඩ් එකක් ගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මේ…
මම…
අපි උද්යෝගිමත් එකක් සෙල්ලම් කරමු. මුහුණට මුහුණ තල්ලු කිරීම.
මුහුණට මුහුණ තල්ලු කිරීම් කරන්නේ කෙසේද?
එකක් උඩින් සහ අනෙක පහළින්.
- අංක මොනවාද?
- එහෙනම්...
අංක දෙක සහ හතර.
අහ්, මම හතරවෙනියා, ඔයා දෙවෙනියා වෙන්න ඕනේ.
මම නැහැ.
කවුද අංක දෙක...
සහෝදරිය ඩි ඩි, මට පසුව WeChat හරහා එවන්න.
ෂුවර්.
වාව්.
මම ඇවිදින්න යන්නම්.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥